const promises = horses.map(run); // В цьому рядку функція `map` застосовує функцію `run` до кожного елементу масиву `horses` і створює масив промісів, де кожен проміс представляє результат виконання `run` для відповідного коня.

updateWinnerField(''); // Пусті лапки вказують на передачу порожнього рядка як аргумент для функції `updateWinnerField`. Це може використовуватись для очищення вмісту поля переможця перед оновленням.

determineWinner(promises); // Тут передаються проміси, щоб визначити переможця. Функція `determineWinner` використовує `Promise.race`, яка поверне результат першого вирішеного промісу з масиву.

waitForAll(promises); // Тут також передаються проміси. Функція `waitForAll` очікує вирішення всіх промісів з масиву, щоб продовжити виконання.

Promise.race(horsesP).then(({ horse, time }) // У функції `determineWinner` використовується `Promise.race`, який повертає результат першого вирішеного промісу. Параметри `horse` і `time` представляють результат промісу, який вирішився першим.

updateWinnerField(`🎉 Переможець ${horse}, финишував за ${time} часу`); // Тут використовується обновлення поля переможця з результатами першого промісу.

updateProgressField(message); // Це оновлення поля прогресу з переданим повідомленням.

const time = getRandomTime(2000, 3500); // Ця функція генерує випадковий час виконання для кожного коня, щоб симулювати тривалість забігу.

function getRandomTime(min, max) { } // Ця функція використовується для отримання випадкового числа в заданому діапазоні, що представляє тривалість забігу кожного коня.
