1. Основні завдання
1. Продемонструвати та пояснити як працює кожен метод.
Створити рядок і за допомогою методу split(s) зробити з нього масив букв та слів.  
На результаті попередньої задачі зробити рядок, використати різні варіанти аргументів методу join()
Створити масив та знайти в ньому елемент за допомогою методів includes() та indexOf()
Додати до масиву елементи в кінець, на початок, а мотім видалити їх

2. Додаткові завдання
Створити масив із п'яти чисел. Використовуючи метод push(), додати до масиву ще один елемент.
Створити масив із трьох стрічок. Використовуючи метод pop(), видалити з масиву останній елемент.
Створити масив із десяти чисел. Використовуючи метод slice(), створити новий масив, який буде містити перші п'ять елементів.
Створити масив із п'яти чисел. Використовуючи метод indexOf(), знайти індекс елемента зі значенням 3.
Створити масив із п'яти стрічок. Використовуючи метод join(), створити одну стрічку, яка буде містити всі елементи масиву, розділені комою.

3. Творчі завдання
Напиши скрипт який рахує суму елементів двух масивів.
const array1 = [5, 10, 15, 20];
const array2 = [10, 20, 30];

const message = 'Welcome to Ukraine!'. Розбити цю строку по буквам в масив, вивести цей масив в консоль. Також вивести в консоль індекс літери l (Л англійська маленька) за допомогою вбудованого метода. Після цього елементи масива поєднати в строку і вивести строку в консоль.


4. Супертворчі завдання
Створіть масив styles з елементами 'Джаз' i 'Блюз'. Додайте 'Рок-н-ролл' в кінець масиву. Замініть значення в середині масиву на 'Класика'. Видаліть перший елемент масиву і покажіть його. Додайте 'Реп' і 'Реггі' на початок масиву. Виведіть масив в консоль.
Напиши скрипт який замінює регістр кожного символа в рядку на протилежний. Наприклад, якщо рядок «JavaScript», то на виході повинно бути «jAVAsCRIPT».
Напишіть скрипт який:

