split(s) — дозволяє перетворити рядок в масив, розбивши її по розподілу s. 

join(s) — робить в точності протилежне split. Він бере масив і склеює його в рядок, використовуючи s як роздільник.

array.indexOf(x) — повертає перший індекс, в якому елемент x був знайдений в масиві, або число -1, якщо такого елемента немає. Використовуйте indexOf тоді, коли необхідно отримати безпосередньо індекс елемента.

array.includes(x) — визначає, чи містить масив деякий елемент x, повертаючи true або false відповідно. Використовуйте includes тоді, коли необхідно перевірити, чи є елемент в масиві і не важливий його порядковий номер.

push() — дозволяє додати один або кілька елементів в кінець масиву. Метод повертає значення властивості length, яке визначає кількість елементів в масиві.

pop() — видаляє елемент з кінця масиву і повертає видалений елемент. Якщо масив порожній, метод повертає undefined

shift() — видаляє елемент з початку масиву і повертає його (елемента) значення.
unshift() — додає елемент в початок масиву.

slice() однаковий для рядків і масивів.Він дозволяє отримувати елементи підмножини масиву і додавати їх в новий масив. У більшості випадків використовується для створення копії частини або цілого вихідного масиву.

splice() — швейцарський ніж для роботи з масивами, в тому випадку, якщо вихідний масив необхідно змінити. Дозволяє видаляти, додавати і замінювати елементи в довільному місці масиву.

Метод concat()
Використовується для об'єднання двох або більше масивів. Цей метод не змінює вихідний масив, а повертає новий.
